84 ⁸ Mnaulnuls

Castrandum caput est: narn sis licet inguine Gallus,
sacra tamen Cybeles decipis: ore vir es.

82. Iu Zoilum.

Conviva quisquis Zoili potestesse,
summoeniauas coenet inter imeres,
cu1taque Ledae sobrius bibat testa:

hoc esse levius, puriusque contendo.
lacet occupato galbinatus in lectos
cubitisque trudit hinc et inde convivas,
effultus ostro, sericisque pulvinis.

Stat exoletus, suggeritque ructanti
pinnas rubentes, cuspidesque lentisci3

et aestuanti tenue ventilat frigus

supina prasino concubina flabello;
fugatque muscas myrtea puer virga.
Percurrit agili corpus arte tractatrix,
manumque doctam spargit omuibus membris=
digiti crepantis sigua novit eunuchus,

et delicatae suscitator urinae

domiui bibentis ebrium regit penem.

At ipsc retro flexus ad pedum turbam,
inter catellas anserum exta lambentes
partitur apri glandula· palaestritis,

et concubino turturum nates donat:
Ligurumque uobis saxa curn ministrentur,
vcl cocta fumis musta Massilitanis:
Opimianum morionibus nectar
crystallinisque myrrhiuisque propinat
Et Cosmianis ipse fusus ampullis,

non erubescit murice aureo uobis
dividere moechae pauperis capillata.
Septunce multo deiude perditus stertit.

 

